Привет, в этом Виладж Билд Паке собраны ВСЕ версии деревни, которые я смог найти у себя и через моих знакомых.
К сожалению, версии старее 1.07 всё ещё считаются утерянными и вряд ли сможем их найти. Если по какой то причине они у тебя есть - свяжсь со мной.
Я есть в дискорде discord.gg/s3MYj33CBZ или тут vk.com/lord_tomat

Важная ремарка - моя ГРУППА Вконтакте была УТЕРЯНА, и только дискорд канал всё ещё мой. Не переходите по ссылке группы ВК, там более небезопасно 
и за скаченное там я ответственности не несу.

Так же учитывая, что из-за потери группы на момент лета 2023 я завязал с варкрафтом - скорее всего репозиторий больше обновляться не будет. 
Если вы хотите покопаться в файлах деревни или посмотреть мои другие карты - загляните в мой ТоматоПак github.com/LordTomat/TomatoPack
В папке Source есть версия деревни без защиты.
